1. Apa Itu HTML -> 
Hypertext Markup Language, HTML merupakan salah satu bahasa markup yang digunakan untuk membuat halaman website yang ditampilkan pada web browser.Sebagian besar halaman yang kamu temukan pada internet kebnayakan mengunakan Bahasa HTML.

Adapun Bahasa Markup Lain Selain HTML yaitu
1.XML
2.SGML
3.XHTML
4.KML
5.MathML

2. Sejarah Singkat HTML -> 
HTML diciptakan oleh Sir TIm Berners-lee pada akhir tahun 1991 namun tidak rilis secara resmi. akhrinya pada tahun 1993 HTML pun resmi dirilis versi pertamanya dengan tujuan untuk berbagi informasi yang dapat dibaca dan diakses melalui web browser. 
































"Note 
1.Bahasa markup (markup language) adalah seperangkat aturan yang menentukan tata letak dan presentasi teks dan gambar dalam dokumen digital. Bahasa markup digunakan untuk menata dokumen, menambah format, atau menentukan tampilan elemen-elemen pada halaman web.


"